De vânzare teren cu pădure în Măciuca, Vâlcea, având o suprafață totală de 2500 mp. Terenul este drept, cu o ușoară pantă la extremitate, și se află la doar 100 m de drumul asfaltat, oferind acces facil. Pe teren se găsesc 100 mp de pădure de stejar, ideală pentru cei care își doresc un loc liniștit și înconjurat de natură. Terenul este cadastrat, iar prețul este de 10.500 euro. Pentru mai multe informații sau o vizionare, vă rugăm să ne contactați la numarul 0766658386 sau pe email la fujisanimobiliare@gmail.com!