De vânzare teren în zona Cerna, comuna Măciuca, situat la 1 km de centrul localității. Suprafața totală a terenului este de 5124 mp, din care zona de la intrare este intravilan. Terenul nu are ieșire directă la drum asfaltat, fiind potrivit în special pentru utilizare agricolă sau alte activități în aer liber. Prețul este atractiv: 1 euro/mp. Pentru detalii suplimentare sau pentru a discuta despre acces și utilizare, vă rugăm să ne contactați la numarul 0766658386 sau pe email , la fujisanimobiiare@gmail.com!