
De vânzare casă renovată în interior, situată în Balota, Vâlcea, la 45 km de Râmnicu Vâlcea. Proprietatea include o casă de 73 mp cu 3 camere, baie și WC, plus un hambar de 54 mp și o grădină generoasă, având o suprafață totală de 2234 mp. Casa dispune de cadastru și este ideală pentru cei care caută un loc liniștit în mijlocul naturii, cu un spațiu amplu pentru grădinărit sau relaxare. Prețul proprietății este de 38.000 euro. Pentru mai multe informații sau pentru o vizionare, vă rugăm să ne contactați la numarul de telefon, 0766658386 sau pe adresa de email: fujisanimobiliare@gmail.com !