
De Vânzare: Teren în Zona Salina Ocnele Mari

Oferim spre vânzare un teren generos, situat în zona Salina Ocnele Mari, ideal pentru diverse investiții sau proiecte de construcții.

Caracteristici ale terenului:

Locație: Zona Salina Ocnele Mari
Suprafață totală: 2700 mp
2100 mp intravilan
600 mp pădure
Deschidere: 17 metri
Preț: 35€/mp

Acest teren este perfect pentru dezvoltări imobiliare sau proiecte personale, beneficiind de o poziționare excelentă și un peisaj natural deosebit.

Pentru mai multe informații și pentru a programa o vizionare, vă rugăm să ne contactați la 0766658386 sau fujisanimobiliare@gmail.com.

Nu ratați această ocazie de a achiziționa un teren versatil într-o locație pitorească!